Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бүгін біздің фильмді көруге келгендеріңізге рахмет.
Сізде кіре берісте «Ғажайып жарық» бар, солай ма?
Хагю!
Прекюр қысылған кезде—
Ғажайып нұрыңызды толқындатып, бізді қуантыңыз!
Пуикюа! Іске сәт!
Пуикюа!
Айта! Хагю?
Алайда орындықта дұрыс отырғанда—
Айналаңыздағы адамдарға соқтығысудан аулақ болыңыз
Ғажайып нұрды адамдарға бағыттау да жақсы емес.
Көздер! Менің көзім! Хагю?
Міне! Уәдеңізді орындап, Прекюр-ді бірге қолдаңыз.
Олай болса...
Басталып жатыр!
(Құбыжықтың айқайы)
Иә! ? О, камераны бұр.
Бұл үлкен мәселе. Кенет теңізден алып құбыжық шығады...
...Иә! ?
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
(Адамдар айғайлайды)
(үру)
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ах...
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Айқай)
Иә! Хааа!
Уау...
Уууу…
Ахх...
Хэхе...
Келеді!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қап…
Бүгінгі тақырып:
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Репортер мен оператор айғайлайды)
Ааа! Айналып жатыр!
(Репортер айғайы)
Толқыған ерлік!
Толқыған үміт!
Жарқыраған байланыспен!
Төтенше!
Люминарио!
(Айқай)
Мабусии… Кагаяки…
Хоши… Хоши… Хошии Хоши…
Хоши…
Ха…
Ах!
Ааа! Құлап жатыр!
Иә! Соқтығыс!
Уууу... Ах!
Ай!
(Құлаған гондоланың дыбысы)
А... О!
Егер қаласаңыз, мен оны сіздің атыңыздан жеткізе аламын.
Мен шоколадты парфе жейтін болдым.
Мені ара шаққанда қатты толқыдым.
Жарайды, қазір кет.
...Олай десең, «суарылған» емес пе?
Өйткені...
Ах...
Жарық? Мен біртүрлі нәрсені сезінемін ...
Ха…
Иә?
Йокосе... (Қара/Ақ) Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Хмм...
Йокосе…
Денем қан-қырынға толды!
Бұл терутеру монах Закеннер емес сияқты.
Мынадай... Сен кімсің?
Йокосе Йокосе!
Мен неге екенін білмеймін
Бірдеңені қаласаң, маған шабуыл жасама.
Тек сөзбен айт!
Иә?
Өтірік... Әңгіменің мағынасы бар ма?
Ах…
Уау...
Ах!
Йокосе... Йокосе!
Танк шайқасы басталады!
Жарқыраған!
Люмина Сью!
Хагю?
Хугтан!
Күлімсіре! Күлімсіре! (күлкі)
Кя~! Сондай сүйкімді!
Бүгін де сен тым сүйкімдісің!
Жүр, Ханаға жақсырақ көрініс көрсет!
Хана-сенпайдың бәрі алдап жатыр!
Хугтан Бұл да баратын жол~
Хагю! (ысырма дыбысы)
Бұл өрнек жақсы! Мен білемін!
Иә! Бұл сүйкімді
Екеуіміздің де көңіліміз көтеріліп қалды.
Гравюралық фотосурет?
Хугтан шын мәнінде өте фотогендік.
Талдау нәтижесінде бұл ата-аналық ақымақ деп айтуға негіз бар.
Сәлем бәріңе! (4 адам) Иә?
♪〜
(күлкі)
Иә, Хагутан
Ах...
Сау! Ах...
Хугтан, сен істедің.
Ах... (Хугтанның күлуі)
Кункун…
Бұл да орындалды
Дәретхана ана жақта.
Маюшиі енді ғана айтылған сөздердің бір ауызын да түсінбеді.
Бұл өңдеуді маған қалдырыңыз.
Хугтан Кири Кири!
Міне, гүлдер де үйреніп қалыпты.
Хэхе...
Саған қамқор бола бастағаныма жарты жыл болды.
Басында не болар екен деп ойладым.
Хугутан мен Прекурге де қамқорлық жасау —
Мен барлығымен бірге болғандықтан қолымнан келгеннің бәрін жасай алдым.
Бұл туралы айтатын болсақ -
Бастапқыда барлығы Хугтан сияқты болды.
Бұл нәресте болды, солай ма?
Иә? Бұл табиғи
О, түсіндім.
Лулу - андроид, сондықтан ол ешқашан сәби болған емес.
Ах… Эх…
Сонымен сәби кезінде қандай болды?
Болт? «болт»?
Бұл болт, солай емес пе?
Уолтер Эванс (59)
《Жоқ, жасама!》
Не болды? Жарайды, жарайды...
Иә?
Уау...
Ах...
(Адамдар айғайлайды)
Жоқ... не! ? Бұл
Терутеру Бозу?
Қайырлы күн, бізде сіздің естеліктеріңіз бар!
Ахх...
Біздің естеліктер?
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ—
Біз жай ғана отыра алмаймыз және оған жол бере алмаймыз, солай ма?
Гарри, мені құшақтап ал (Гарри) Иә.
Мираи Кристалл!
Жарқыраған жүрек!
Ха~гю~!
Жарқын болашағыңды құшақтай бер!
үшінн қолдаңыз!
Genki Прекюр! Айқайла!
үшінн сауықтыр!
Даналықтың пәрмені! Анджды емдеңіз!
үшін жарқырай берсін!
Күштің алдын алу! Этуильді емдеңіз!
Мен бәріңді жақсы көремін!
Махаббаттың алдын алу!
Машериді емдеңіз! (Әуесқой) Емдейтін амур!
ҚҰШАҚТА! Алдын ала емдеу
Иә!
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Мүлдем емес...
Өте жақсы!
Уф…
Дио, жүрегім ауыр.
Уууу... Андж!
Хаа!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Тай! (тепкі дыбыс)
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Мынау не деген жігіт?
Жарқыраған жүрек әрекеті!
Уау...
Қамшы безендіру!
Ха…
Ах!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Енді... бұл Pretty Cure әдісі, солай ма?
Неліктен бұл жігіт?
Мен айттым ғой, естеліктер аласыз.
Алдын ала тазартылған алмас...
Мәңгілік!
(Жарылыс дыбысы)
Ууу!
...
Оле!
(Хугтан мен Гарридің айқайы)
Хугтан!
Иә! Алақай!
Ах...
Ух... Уууу...
(Никс) Менің взводım қазір тапсырмаға аттанады.
Танк шайқасы басталады!
Уууу…
Хмм...
үшінңызға рахмет... Иә? барлығы?
Иә? Эх...
Ех! ? (3 адам) Иә?
үшін кішірейіп кетті!
Керемет Котча!
Кім?
Жоқ? Бұл менмін, Cure Yell Hanada!
Есте сақтау қиын ба...
Бұл...
Андж Макери Этуа Амур…
Амур?
Амур қайда орналасқан?
Сәлем! (Айқай) А...
Ах! Амур қалай көрінеді...
4 жаңа естеліктер қамтамасыз етілді
Бұл тамаша
Жадыңызды алыңыз!
Ннн…
Тах!
Уау!
...
Амансың ба? Алені емдеңіз
Мен... бірақ бәрі
Мен білемін. Әйтеуір, енді мына балаларды алып қашуым керек.
Мм, қашамын дедің бе?
Ахх...
Бұл өте табанды!
Ах!
Ғашық!
Иә?
Рахмет
Иә? Амуль емес пе?
Иә! ? Бұл емес пе?
Ах...
Қауіпті!
Хахахахахаха…
Итадаки!
Танк шайқасы басталады!
Уф…
Қара!
Ақ!
Мына баланы маған берші, Нағиса...
А... Хонока!
Оля!
Мықтап ұстаңыздар, бәріңіз!
(соққы дыбысы)
Жарайды.
Менің алғаным сонша!
Хехехе! Қазір...
(Машеридің айқайы)
(күрсіну)
Мен елестер бар жерде тұрғым келмейді.
Ана қайда... (жылап)
Мен үйге барғым келеді...
Қазір бәрі жақсы, жылама...
Ух... бұл бұл бұл бұл ...
Itatata!
Жақсы, жақсы, жақсы! Хоора Хонока
Белоберобаба~!
Ах... (жылап)
А... жоқ?
Не істеуім керек, Мипо... Хонока... Хонока...
Миппл Мепо сіздің көңіл-күйіңізді көтеру үшін!
Иә? Апыр-ай!
Ууу...
Камado Танжиро.
...
Жануарлар сөйлеп тұр!
Мипо! Тоқта, Мипо!
Мепо жібер!
Ах...
Күте тұрыңыз!
Неге қашып бара жатырсың?
Шық!
Иә, бәлкім…
Жоқ, жоқ!
Анге! Etoile!
Ух... Уууу...
Ах...
Иә...
《Жоқ, жасама!》
Ол жоғалды...
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Жылама...Жарайды, жарайды, жарайды.
үшін таң қалды.
Мен енді ашуланбаймын...
Уф... Неге бұлай болып жатыр...
Нагиса-сан, сіз жоғарыда айтқан терутеру монах деген не?
Менің ойымша, оның есімі Миден.
Мепо ПреКюрдің естеліктерін ұрлап жатқан сияқты.
Егер оның естеліктері жойылса, Мипо кішірейетін сияқты.
Миденнің витраждары
Менің ойымша, бұл бәрінің ұрланған естелігі.
Ах, менің ойымша, Джо-сан Прекюр техникасын қолдана алды...
Түсіндім... иә? Бір минут күте тұрыңыз...
Менде көп болғаны...
Қазір қай Прекюр қауіпсіз?
♪
Хахаха... Иә!
Мен үйдемін~
Қайта оралуыңмен!
Бүгін мен де көп естеліктер жинадым.
Менің есте сақтау қабілетім соншалықты артты. Өте бақытты!
Бұл қызықты!
Өте жақсы!
Иә! Хаха...фуфу!
Уф!
(нәресте дыбыстары)
Уф…
Бұл не? Хехе...
Доп!
Ура!
Бұл қауіпті
Мен құлап жатырмын...
Ауырды...
(Сәбилердің толқуы)
Мечокку!
Мен және Нагиса жалғыз Прекюр қалды! ?
Масқара...
Әйтеуір, тезірек Эндж және басқалары қалыпты жағдайға оралайық.
Ах...
Ах!
Эй~!
Анж!
Etoile!
Қайда бардың... Яяя!
(айқайлау)
Бұл! А~ Машери уже...
А... иә иә иә
Тай! Ах...
Мечокку…
Ах...
Чутаро
Бұл тек ұқсастық, Чутаро емес пе?
Енді кеттік, біз Анджды және басқаларды табуымыз керек.
(Хоноканың күлкісі)
Гонока...
Ей, тығылмақ бітті.
Ой...
А... (Гарри) Иә?
Читчи!
Аа...жөргекті ауыстыруым керек.
...О, жоқ!
Мен жүктерімді тастап кетуім керек еді!
Жұмсақ!
Сүттің бай дәмі ең жақсы (аяқ киімнің ұшқан дыбысы)
Бұл!
Маған көмектесіңізші. (Тілшілер) Иә?
Мені қуып жатыр!
Макери Менің ойымша, аяқ киімді 38 рет лақтырудың қажеті жоқ...
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Уф... (Тілші) Әй...
Бұл Якушидзи Саая!
Мен үйге барғым келеді, анаңа хабарлас!
Келіңіздер!
Не? Ол қыз сенің әпкең емес пе?
Бейтаныс
Білемін, білемін! Мен толық білемін!
Мен үйге барғым келеді, өйткені елестер бар, бірақ олар мені үйге жібермейді!
Не? Эх! ?
Айналып жатыр!
А, аяқ киім бар еді (Машери жылап жатыр)
Хахаха...
Неге сонша мейірімді көрінесің?
Нао-саннан қашу...
Бейтаныс адамнан көмек сұрауым керек пе...
Өйткені...
Теледидардағы адам анаңның жұмысынан.
Біз бәріміз сенің анаңның достарымыз.
Ах... Кішкентай кезімнен әлі күнге дейін есімде.
Ах...
Сенің әкең немесе анаң кім?
Иә?
Ах...
Иә, иә, иә! Мен қамқоршының әпкесімін!
Мен қиындыққа тап болдым!
Ннн! (Etoile) Жоқ! Жіберу!
Үйге қайт!
Ннн… Машери…
Сіздің қарныңыз аш болуы мүмкін бе?
Жібер! Жіберу! (Этуа) А...
Мен саған мені тастап кет дедім!
Бұл! Сен не істеп жатырсың?
Қазірдің өзінде! Тыныш бол!
Ха... Ах, кешіріңіз...
Эй… Өзіңді қолыңнан келсін!!
Ах...
Хмм...
Ugg...
♪
(күлкі)
Қызық...
Қызықсыз Қызықсыз!
Ннн…
Хахаха...
Ә? Рика?
Неге... менің әлемім жарқырап тұр!
Ууу...
Түсіндім... Шабыт ұшқан.
Хагю…
Ха... Жүгімді тастап кеткеніме қуаныштымын.
Ах...
О, хана! Мына жолмен, былай!
Ааа…
Жарайсыңдар, екеуін де таптыңдар.
Мен оның орнына сүт алғым келеді...
Мықтырақ!
Қарашы, Макери.
Уф... Мен оны жек көремін!
Ах...
Хмм...
Анашым! Анашым! (жылау)
Ол бала да үйге қайтқысы келеді.
Өйткені елестер мен үлкен апалар сияқты нәрселер қорқынышты.
Ах...
Ах! Хана-чанға қара!
(Хоноканың айқайы)
Нагиса-сан...
Керемет, таптыңыз ба?
Мен үйге барғым келеді! маған көмектесші!
Маған демалыс беріңіз.
Бұл мені ұрлап кеткен адамға ұқсатады.
Ах! Сіз тағы қашып жатырсыз ба?
Etoile!
Ахх...
(Машери мен Этуаның айқайы)
Кел, Машери...
《Жоқ, жасама!》
Ах... Ах...
(Машеридің жылауы)
Ах~ Енді жылама!
Хаха… бұл қызық екен.
Рахмет
Ах...
Неліктен бұлай болды...
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Неге бәрі мені ұмытты...
Саая Хомаре Эмиру ережесі...
Біз көп бірге болсақ та...
Бірге еңбек етіп, бірге күлсек те...
Мен бәрін жақсы көрсем де...
《Жоқ, жасама!》
Хагю…
Жоқ...не?!
Прекюр деген атпен белгілі адам депрессияға ұшыраса не болады?
Олай айтуды доғар!
Прекюр - жай ғана орта мектеп оқушысы.
Өзіңізге көмектесе алмаған кезде...
Әркім мұны істеуге міндетті!
Ах...
Мен де... Мен де...
《Жоқ, жасама!》
(Нагиса Хананың жылауы)
Хагю…
Ах!
Ми... Миден!
Уф…
Мен әлі есімде жоқ
Сіз де естеліктеріңізді ала аласыз!
Қауіпті! Ахх...
Осы жерде қал
Ааа...
Қарғыс атсын... Хана Нагиса қаш!
Балалар, сендерді сәбиге айналдырсаңдар, бітті!
Қашып бара жатыр...
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Біз барлығының естеліктерін қайтаруымыз керек!
Хахахаха!
Мені жеңбесең, естеліктерің қайтып оралмайды.
Өйткені мен жеңілмейтінмін!
үшінна!
(соққы дыбысы)
Ха…
Жақсы... Бұл...
А... Нағиса-сан!
Не істеп жатырсың, Мепо?
Нагиса Гоноканың жанында болуы керек...
Өзгерте алмайтын Мипо!
Дұрыс... сондықтан мен оны қайтарып аламын.
Мен мұны Хонокасыз істей алмаймын...
Себебі мен Хоноканы жақсы көремін!
Ух... Уууу...
Хаха... Ах...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха…
Өйткені есімде
Біз бір сыныпта оқыдық...
Екеуміз Прекюр-ге ауысуды шештік.
Такоякимен күресу және жеу
Мен ғашық болып не істедім!
Хонока ұмытса да, мен бәрін есімде сақтаймын!
Әй, Нағиса, ұстазыңның тойына барғаным да есімде.
Иә?
Мектеп фестивалінде «Ромео мен Джульеттада» не істедік
Хор сайысы
Нағисаның шұлығы сәл сасық шығар.
Қарғыс атсын... Бірақ сен Хонока емессің.
Хонока Юкиширо әлемде жалғыз!
Мен абдырап қалдым, өйткені сен менің естеліктерімді алып кеттің. Бұл қыз - Хонока Юкиширо!
Уууу…
Өйткені мен ешқашан берілмеймін
Қайтарыңыз! Маған ең маңызды адамымды қайтар!
Му!
Шулы! (Саусақтарды сермеу дыбысы)
(соққы дыбысы)
Ах…
Ах... Ах...
Нагиса!
Ха…
Бұл...
Иә!
Ах... Ах...
Хонока!
Нағиса... Нх...
Ах... Ах...
Ха…
Нағиса…
Гонока...
Амансың ба? Қазірдің өзінде... Жақында шаршаймын.
Өйткені... Өйткені...
Рахмет, қиын болды.
Бірақ мен қазірдің өзінде осындамын
Хикари мен басқаларды жинап алайық.
А... иә!
Қос Аврора толқыны!
Жарық емінің хабаршысы Қара
Жарықтың хабаршысы, Ақ ем
Екеуміз өте жақсы ем!
Прекурлардан ұрланған естеліктер
Оны бәріне қайтарыңыз!
Ой... бұл өтірік, жадым қайтады...
Қарғыс атқыр... Би, гүл!
...
Танк шайқасы басталады!
Ах...
Ха... Ах!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Денем қан-қырынға толды!
Уау!
Алаңдамаңыз!
Иә! Ннн!
(төбелестің дыбысы)
Мен ақымақпын... Мен әлі осындамын!
Ұмытқан мен болдым.
Ннн… Ннн…
үшінмен таныстым, бірте-бірте дос болдым.
Өсіп келе жатқан естеліктер әрқашан осында болады!
Уф…
Хахаха...
Қарғыс атсын! Хмм...
Кукку… куку…
Nnn in!
Мен жалғыз емеспін...
Сіз осындай нәрсеге алаңдайсыз ба?
Бұл мен болғым келетін Ноно Хана емес!
Fresh! Жаңа! мен!
Ах...
Хагю!
Кешіріңіз, Андж Этуил Макери Амур
үшінна өте қиын...
Ах...
Мені күт
Мен барлығын міндетті түрде қалпына келтіремін!
Ннн... (Қара/Ақ) Айқай!
Хаа!
Уау!
Кеттік!
Ах! (Айқай) Хааа!
Ах!
Мен енді жеңілмеймін
Сіз үшін... және өзіңіз үшін!
Жарқыраған құнды естеліктер, бәрі...
Сіз мені қолдайсыз!
Сондықтан қандай жағдай болса да, мен бар күшімді саламын!
Шш… аузыңды жап!
Менде сенен гөрі жарқыраған естеліктер бар.
Жеңдер! (ату дыбысы)
Хаа!
Ха…
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ах... Сәттілік!
Ах...
Сәттілік көңіл-күй!
Ха…
Сәттілік! Сәттілік Yell!
үшінна!
Айқай! Жоғалтпа!
Ах...
Хагю…
Ғажайып жарық!
Бұл... қауіпті!
Жоқ!
Ах!
Енді бәріңе! Оны бізге қолдау көрсету үшін пайдаланыңыз!
Кеттік! Жоқ...
...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Ах...
Иә!
Жүр! (Айқай) Рахмет!
Көгілдір аспан арқылы билеп
Кеттік!
Иә!
Прекюр көңілді шабуыл!
Уау!
Андж Этуил Макери Амур
Хэхе...
Рахмет
А... Мен дұрыс сөз таба алмаймын.
Миденнің ішінде мен не болар екен деп уайымдадым.
Бірақ Аленің шынайы ойлары бізді қайта жақындатты.
Бұл өте керемет, Елл.
Жоқ, мүлде олай емес...
Кішкентайым жылап тұрды, сондықтан мен берік болуым керек еді.
Тіпті мен жыладым...
Бірақ бәрі мені қолдады.
Жарайды, жетеді
А, бірақ...
Сонымен, біздің ең жақсы екендігіміз туралы не ойлайсыз?
А... иә!
Ах... А... Бұл екі рет болды...
Ах! Сіз әлі сонда болдыңыз! ?
Мен жинаған жарқыраған естеліктер...
Менің естеліктерім!
«Менің жадым»? Хмм...
Жоқ, біздің естеліктер, біздің естеліктер!
Ха…
Ең бірінші менде жоқ естеліктер...
Ол ешқашан сенікі болмайды!
Мен... Мен... Мен де...
Иә?
Менің шыдамым таусылды!
Танк шайқасы басталады!
Маған беріңіз...
Келіңіздер! (ату дыбысы)
(Адамдар айғайлайды)
《Жоқ, жасама!》
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(Адамдар айғайлайды)
Уау!
Ах... Ах!
Иә! ?
Не, не, не! ?
Көтерілу биіктігі 500 метр… 1000 метр
Хагю!
Ух... Уууу...
Ха…
Itatatatt…
Ах!
Ах...
Бұл не! Мүмкін емес!
Мұның бәрі сіз ұрлаған естеліктер екеніне сенімдісіз бе?
Иә! ? Осыншама естеліктердің жойылғаны...
Қаншама адам сәбиге айналды.
Үлкендер кеткенде
Әлем жойылады!
Сонда сіз де шоколадты парфей жей алмайсыз.
Міне...
Ах!
Барлық естеліктер менікі
Сіз жіберген кезде не болады!
Танк шайқасы басталады!
Бұл қауіпті... Мен Миденді тез жеңіп, барлығының естеліктерін қайтаруым керек!
Кеттік! иә!
Ах...
Айқай? (Айқай) А? Иә
Макери және басқалары қайда кетті?
Біз ажырастық...
...Мынау Миден не ойлап отыр?
Иә?
Мен Прекюр қуатын ұрлап, күшейдім.
Бір жамандық жасамақшы ма деп ойлаймын...
Бірақ мен кенеттен осындай қамалға тығылып қалдым.
Шынымен де... Менің естеліктерімді не үшін алып жатыр екен?
Айтпақшы...
Не? мұнда
Бұл сүйкімді жер, солай емес пе?
Күте тұрыңыз... (Гарри) Күте тұрыңыз.
Yotto...
Білесіз бе, мен бір нәрсеге алаңдаймын.
Миден мұны бұрын бұзған кезде.
Ең бірінші менде жоқ естеліктер...
Ол ешқашан сенікі болмайды!
Мен... Мен де...
Сөзбен айтып жеткізе алмаймын, бірақ ол аздап көңілсіз болып көрінді.
Ойланып қарашы, Миден менің естеліктерімді ұрлап кетті.
Біздің естеліктер Миденде болды.
...
Менің естеліктерім көптеген басқа PreCures араласқан сияқты болды.
Маңдайы осы жердегідей жарқыраған болса да...
Миденнің іші тас қараңғы болды.
Бұл тас қараңғы... Иә?
Иә? Хагю~?
Хугтан қауіпті!
Мечокку! Ахх...
Мен барамын! (Айқай) Уау...
Біз де айналма жол табайық!
Иә!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Уау!
Бұл не! Не болып жатыр! ?
Бұл бала Мофурун Шипа Ғажайыптың досы!
Бұл қамал Миден ұрлаған естеліктерден тұрады.
Сондықтан, Cure Miracle-дің күшті естеліктерін көрсететін кеңістік.
Дәлелдеу аяқталды.
Талқылау Рахмет!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Мо~фу~!
Мофф~?
Мофф~!
(үшін күрсінеді)
Иә? не? Бұл
Тоқта! Бұл тұзақ болуы мүмкін!
Buech…
(қосқышты басқан дыбыс)
«Басу»?
Иә?
Ах...
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Мұздатылған апельсиндер! ?
Мофф! Мо~фу~!
Уау! Алға қара, алға!
О...
Қара! (Әуесқой) Машери!
Егер ол әлдеқашан қара болса...
Эххех... кешіріңіз
Сізге сабырлы серік керек.
Уау...
Мо~фу~!
Мо-фу!
Уаа Мо-фу!
Уау!
(Айқай)
Мофф!
(Хугтан мен Гарридің айқайы)
Уф! Ойлан...
Хагю…
Эй... Мен өзім әдемі жастық жасаймын.
Хари Хари!
Ах...
(көңілді дауыс)
Эй, Изуна.
Бұл жігіттердің барлығы Прекюр!
Иә? О, бар!
Жаңа достар!
Тышқан да бар!
Прекюр ойынын ойнайық!
Алдын ала әрекет!
Алдын ала әрекет! Алдын ала елестету!
Ах... Жасай берейік!
Әй, Хугтан!
Агия...
Хугтан!
Ах... Ах...
Әй, мұндағы атмосфера бұрынғыдан өзгеше емес пе?
Мен өзімді жалғыз сезінемін, дәлірек айтсақ, түнде көрде жатқандай сезінемін...
Иә?
Я… Яда Андж
Біртүрлі сөздер айтпа
(Қараның айқайы)
Ой-ау...
Ахх...
Уау! (Амур) А...
Ой...
Балалар, не істеп жатырсыңдар...
Эмма! Рэй!
Itatatat...
Хмм... Иә?
Не? Бұл
Бұл камера ма?
Бұл өте ескі сияқты.
А... мынау... мынау!
«Орта F белгісі 2» фантомы!
Иә?
Ми... Миден...
Бұл камераның аты!
Бұл жақында жарияланған Midelta D9 фильмінің түпнұсқа камерасы деп айтуға болады.
Өндіруші хабарландырудан кейін көп ұзамай банкротқа ұшырады.
Нарықта өте аз болды!
Мәліметтер...
Әлгі қыз біршама егжей-тегжейлі...
Миден F... Миден!
Бұл оның Терутеру Бозумен аттас екенін білдіреді...
Мен мұны көрдім... (үшін) Ха! ?
Уау...
Миден…
Мынау қандай камера?
Бұл жалғыз бөлме қандай?
Ә? Рика?
Тыныш, үндеме! (Айқайлап) Ах!
Мен...осындай жерде болғым келмеді!
Қараңғы жәшікке қамалған онжылдықтар
Оны ешкім қолданбайды, ол өздігінен шіріп кетеді.
Балалар, мұндай жалғыздық дегенді түсінесіңдер ме? ?
Ештеңе...
Басқаша айтқанда, Миден - пайдаланылмаған камера елесі...
Сондықтан олар біздің естеліктерімізді ұрлады.
Бастапқыда осы объективпен түсірілуі керек болған бақытты естеліктер...
Өмірімді бос аяқтаудан үмітсіздігім
Сіз түсінбейсіз!
Бос…
Жарқыраған құнды естеліктер, бәрі...
Сіз мені қолдайсыз!
Сондықтан қандай жағдай болса да, мен бар күшімді саламын!
Бұл сіздің естеліктеріңіз жоқ дегенді білдіре ме?
Ең бірінші менде жоқ естеліктер...
Ол ешқашан сенікі болмайды!
Хмм...
Сол кезде...
Бұдан былай мен басқалардан бақытты боламын.
Мен әлемдегі барлық жарқыраған естеліктерді өзімдікі етіп аламын!
Эгоисттік себептер бойынша—
Өзгенің асыл заттарын тартып алуға болмайды!
Жалпы айтқанда, басқаның заттарын ұрлау сізді бақытты етпейді!
Сенің істеп жүргенің тек көп адамдарды бақытсыз ету!
Миден өтінемін! үшінна естеліктерді қайтарыңыз!
Шулы...
Шулы Шулы!
Хмм...
Оны қайтаруға ниетіңіз жоқ сияқты!
Ннн!
Иә! (тепкі дыбыс)
Хмм! (Этуиль Машери) Ах...
Ха! (тепкі дыбыс)
Ууу!
Хаа!
Иә!
Менде ешбір естелік жоқ.
Бұл сізді бақытты ететін бірде-бір нәрсе жоқ дегенді білдіре ме?
Мен туғаннан бері жалғыздықты, ауыртпалықты сезіндім.
Сонда сіз сол сезімдерге толы болдыңыз ба?
Мұндай азапты сезімдер мәңгілікке жалғасады дейсіз бе?
Жоқ, тіпті сол кезде...
Менде Гарри, Хугтан және Нагиса болды.
Үйге барсам, анам, әкем және Котори бар.
Мектепке барсаң, достарың көп болады...
Ештеңенің жоқтығы қалай сезінеді?
Енді ақ! (Айқай) Ха...
Күте тұрыңыз! (2 адам) Иә?
...
Ха…
Ааа! (Айқай) Қара! ақ!
Ах...
Иә? Иә?
А... не болды? Айқай
Мен...
Қалған бес алдын ала емдеу
...
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Уф!
Ха! ? Не?
Иә?
Ах...
Иә? Ха! ?
Ух... Уууу...
(Сора) Сол жақтағы қарт кітапханада мені бақылап тұрды—
Я~ Мына жерде! (Гарри) Иә?
《Жоқ, жасама!》
Керемет! Сол екеуіне көмектессем ғой.
Мм! О...
Ал... мен өте алмаймын...
… …
Ннн... Хагю!
О, сонда!
Мен де көмектесемін
Мен... Се...ның...
Гю~! (Гарри) Ита-та-тат!
･･
Танк шайқасы басталады!
Уууу…
Хмм...
...
Ха…
（）
Ах... Ах...
Хмм... бұл қайда?
Ах...
...
Шынында да ештеңе
《Жоқ, жасама!》
Хуфу... хехухуху...
Ахахха!
Иә! Мен оны істедім!
...
Дүниедегі бар бақыт менікі!
Сіз бәрін жасай аласыз!
...
〜
(күлкі)
Хмм!
Уау...
Кюу... Яй!
Иә!
“”
Не істеймін... Тіпті Але мен басқаларына да шабуыл жасалды.
Хагю…
Ах...
Жоқ... Ер Жоқ...
Жоқ, жоқ... үшінна Жоқ!
…  〜
Уууу…
Ах... Пуикюа! Пукюа осында!
Не? Ах...
...
Иә?
...Бұл мүмкін емес! Болашақтан келген бізге...
Оларды қайтару үшін менің естеліктерім жеткіліксіз!
Хагю…
А~хахаха!
《Жоқ, жасама!》
Ет...
Фюр-Фюр Эрле
Хугтан…
Фурефур Анжу
Фюр-Фуре Этовару
Фуре-Фуре Машери
Қаһарлы Амуру!
Ах... хагю?
А... не болды? Хугтан
Ах... Ах...
Хмм...
Хагю!
(тықылдаған дыбыс)
Ах! Танысайық!
Иә, солай болды! Хугтан күткендей!
Сәлем! Прекюр фильмін көруге келгендердің барлығы!
Дұрыс айтасыңдар, ғажайып нұры бар балалар!
Сізге қай Прекюр ұнайды?
Але ем? Анджды емдеу керек пе?
Басқа да көп!
Қамшы ем, Ғажайып ем
Флораны емдеңіз, сүйкімді емдеңіз және—
Прекюрлер өте көп!
Бір адам ғана емес, иә.
Маған өзіңіз жақсы көрген барлық Прекюр есімдерін атаңыз!
Сіз мені теледидар алдында қатты қуанған кезіңіз туралы.
Прекюрдің несі сүйкімді, несі тамаша болды
Бәрі жақсы, тек көп нәрсені есте сақта!
Сіздің қолдауыңыз туралы естеліктер бұл балаларды қайта біріктіреді.
Біз бәрі жақсы көретін Прекюр-ді қайтарып жатырмыз!
Келіңіз, ғажайып сәулеңізді толқындаңыз және Прекюр-ді қолдаңыз!
Кеттік! Жоқ...
Фуре-Фуре Пуикюр!
Міне солай! Қаттырақ сөйле!
...
Хмм...
Ах...
Ақ… Қара…
Ах... Ах...
Жарқыраған!
Баршаңыз!
(Прекюрдің күлкісі)
Иә! Мен қайтып келдім!
Иә! Жақсы болды!
Иә! (күлкі)
үшінна! Қайтып келді!
Рахмет!
Ухуху…
Қанға боялған жерде жатқан Курису Макисе және
Иә! ?
Неліктен тек Але жоқ?
Ол басқа Прекюр-мен араласты ма?
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ах!
Мен мұнда құлаймын деп ешқашан ойламадым...
О...
Ах...
А... мүмкін!
Ах! Ууу
Менің жүрегім ауырады... мынау... мынау!
Ннн… Ннн…
...
Әлі шығып жатыр ма...
О... сен! Менің ішімде не істеп жүрсің? ?
Мен қазір кетсем, тағы жалғыз қаласың.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
Мұндай нәрсе... хехе... але сияқты.
Бұл менің Ханамен дос болған кезімді еске түсіреді.
Дұрыс, әр адамның жүрегінде ұшқын туылуы керек.
Сонда... Жоқ, сондықтан
Мен бір ғажайып жасағым келеді!
Жарайды, біз де кеттік!
Жарайсыңдар! Біз сізді қолдаймыз!
Пукюа, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Уф... Тоқта! Менің ішімде ашуланба!
Менің сізбен сөйлесетін ештеңем жоқ. Шығу!
Жоқ! мен сөйлескім келеді
Менімен дұрыс сөйлеспейінше кетпеймін!
Сізге тек естеліктеріңізді сыйласаңыз болғаны.
Менің ішімдегі нәрсені бұзба!
Мені күт! Айқай!
Не? Бұл
Кіші Миден! ?
Бұл Миденнің альтер эгосы
А... Кішкентай, сүйкімді.
Уваа...
Ннн! (қағып түскен дыбыс)
Бұл мүлдем сүйкімді емес!
Кішкентай болса да, кемітпе!
Уау! Хехе...
Хэхе...
Кеттік!
Танк шайқасы басталады!
Хмм! Хааа!
Хмм! Алақай!
Қамшымен қадаммен секіру!
Қамшы безендіру!
Кистард иллюзиясы!
...
Хехе... Сүйкімді.
Мм! Хааа!
Жадыңды алып тастаса, тәтті туралы біліміңді де жоғалтады!
Ах…
Тіпті лаулаған құмарлық!
Мен сәтсіздікке ұшыраған кезде де және одан қалай көтерілдім!
Мен жақсы көретін, осы уақытқа дейін кездестірген адамдарым
Олардың барлығы біздің құнды естеліктеріміз!
Мен саған нағыз толқуды көрсетемін!
Біздің ойымыз бен Але ойымыз!
Араласайық!
Әжімді қызғылт турмалин!
Рапапаны емдеңіз! Аленің ойлары сізге жетеді деп үміттенемін!
Ойларымыз сізге жетсін.
Миденнің жүрегі аман болсын.
Рапапаны емдеңіз!
Алдын ала емделген метеордың гуілдеуі!
«Мен бақытты естеліктерді қалаймын»
Бұл арман болды емес пе?
Оня! Күте тұрыңыз, Миден!
Але... біз...
Үмітсіздік торыңды ашамын!
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Дайынсың ба?
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
♪ La~
Гавайи Алохало!
(Жарылыс дыбысы)
Мен бүкіл әлемді бақытты еткім келеді
Миден Әрине сен де!
Бақыт инъекциясы!
Бақыт төлемі!
Хаа!
Ха! Уууу...
Ә? Рика?
Танк шайқасы басталады!
Махаббатты білмейтін мұңды камера
We Прекюр сіздің толқуларыңызды қайтарамыз.
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Мен келемін
Иә!
Оля!
Бірден келме!
Уау... Мен қатты күйіп қалдым!
Әрі қарай жүрейік! Мақсат!
үшін күлімдеп, өте бақытты!
Ааа...
Толығырақ... көбірек, тағы да таң қалдыратын естеліктер...
Жүрегімді саған толтырсам!
Тоқта, Миден!
Қанша жадын алсаң да, көңілің толмайды!
Шулы... Шулы Шулы!
Мен де Миденнің мұңын естимін.
...
Жарқыраған душ!
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Бұл жерде шешім қабылдамасаң, әйел өледі!
Хмм! Гүлден!
Түкті соққы!
Мм! Хааа!
Иә! Хмм!
Шөлде де гүлдер гүлдейді
Әркімнің күшімен Миденнің жүрегінің гүлі гүлдей берсін!
Бақыт жапырағы! Қарағай!
Алдын ала парақ! Берри!
Espoir Leaf! Шабдалы!
Керемет жапырақ!
Кездесулерді тіпті жаулар арасында да қайта бастауға болады!
Бәріміз бақытты болайық!
Менде ештеңе болмаса да өзгере алатынымды білемін.
Жарайды!
Әр нәрсенің өмірі бар
Иә!
Мен Миденге де сенімдімін!
Сондықтан мен қол созғым келеді!
Ешқашан берілме!
Төтенше!
Люминарио!
Танк шайқасы басталады!
А... қараңызшы.
Жарықтар бар! неге?
Себебі мен Миденнің клонын жеңдім...
Мүмкін Миден де осыған байланысты әлсіреп қалған шығар.
Ах! …Бұл дегеніміз
Сәттілік айқай
Соңғы итеру сізге байланысты!
(Жарылған дыбыс)
Уф…
Ах... Ах...
Ах...
Ха…
Тоқта!
Кешіріңіз... бірақ!
Қарама!
Мен саған да беремін, Тору.
Сіз нағыз Миденсіз бе?
Хмм...
Жаңбыр…
Суық және қайғылы жаңбыр
Сенің көз жасыңа ұқсайды
Әрқашан осылай болған
Мәңгі?
Менің білетінім осы ғана
Мен...
Миден керемет
Мәңгі осылай болды.
Суық болса да, мен тоңып, қозғала алмасам да, оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз бірдеңені өзіңіз өзгертуге тырыстыңыз... солай ма?
Уууу…
Бірақ ештеңе өзгерген жоқ.
Түбінде көңілім толмайды деп сен де айтпадың ба...
Ах...
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
«Біреуден алынған естеліктер мені қанағаттандырмайды».
Мен осылай дедім.
Дәл солай
Жоқ, мүлде емес.
Адамдардан ұрлық жасама
Миденнің өзі басынан өткерген естеліктерді жинақтайық.
Өйткені ол нағыз естелікке айналады
Менің шынайы естеліктерім?
Иә, бізбен бірге
Дәмді тағам жеу және дүкен аралау
Хугтанға қамқорлық жасау және пикникке шығу
Жыла, күл, ашулан, таң қал
Қазірден бастап көп жарқыраған, көз ілмейтін естеліктер жасайық.
Бұдан былай... (айқай) Иә!
《Жоқ, жасама!》
Мен қазірдің өзінде жек көрушіліктің массасы болсам да...
Жарайды, болашақты қазір өзгертуге болады.
Сіз кез келген нәрсені істей аласыз
Фурефр Миден
(Жарылған дыбыс)
Ах...
Уф…
...
(Андж және басқалардың күлкісі)
үшінна!
А-а-а... Қолымнан келмейді.
Шынында да мүмкін емес
Қара…
Бірақ сіз жақсы сөйледіңіз, солай емес пе?
Иә
Ұрланған естеліктерді қалпына келтіру
Ал Миден алға жылжу үшін
Баршаңыз, бізге күш-қуат беріңіз!
Ха... аа...
Ғажайып жарық…
Иә, иә!
Прекюр шығарылымының жарқыраған жадысы!
Біздің естеліктер
Көптеген сәтсіздіктер
Махаббат сезімінен бас тарта жаздадым
Ол неғұрлым маңыздырақ болса,
Мен кетуге қорқамын
Мен өзімді үмітсіз сезінген кездер болды.
Бұл көп рет болды
Бұл тосын сыйлар сериясы болды.
Көптеген қызықты сәттер
Күн сайын барлығымен өте бақытты болыңыз
Бақытты естеліктер...
Ол әлі күнге дейін жүрегімде жаңғырады
Сонда да жылағым келген кездер болды.
Жаңбыр өте суық...
Менің жүрегім ауырды
үшінның жүрегі жарылған
Бұл ауыр болды.
Бірақ сіз жалғыз емессіз...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Егер сіздің жақсы көретін адамдарыңыз болса,
Қорықсам да, қайта-қайта тұрып алатынмын
Со Миден
Мен сені бүгін кездестірдім, Талай қиын күндерді бастан өткердім.
Бұл тағы да естелік болатынына сенімдімін
Болашақта бізге батылдық бер
Мұны маған айтқан сен едің, Миден.
Ха…
Өйткені Миден барлығының естеліктерін байланыстырды.
Мен сенемін.
Рахмет саған Миден
Ах... рахмет
Ах...
Уәде беремін, Миден.
Осынша... хмм.
Бірге көбірек естеліктер жасайық!
《Жоқ, жасама!》
Иә, рахмет.
Уау, жылтыр!
Хагю!
Мен де сол жерге біраз фильм салдым.
Қазірдің өзінде... Хана-сенпай!
Тез бармасаң, күтуден бәрі шаршайды.
Бұл дұрыс.
(үшін қолдайды)
Кеттік, Миден!
Хэхе...
Парфет Парфе!
үшінна! Иә ірімшік!
(Ысырма дыбысы)
Дұрыс! (2 адам) Иә?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Ах...
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз көп естеліктер алдыңыз ба?
Әлі жоқ! Бұдан былай көбірек...
Мен көп суретке түсіп жатқаным сонша, дөңгелегім жарылып қалады!
Хехехе... Болашағың жарқын!
(Ысырма дыбысы)
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory